Zusammenstoss zweier Fahrzeuge
0
2 PKW sind zusammengestossen. Einer der Insassen ist schwer verletzt. Weitere Rettungskräfte sind ebenfalls vor Ort.
Wird sind noch rechtzeitig am Unfallort angekommen.
Das Unfallopfer ist an Bord und wir sind auf dem Weg ins Krankenhaus.
Leider sind wir nicht rechtzeitig am Unfallort angekommen. Das Unfallopfer ist gerade verstorben.
Das Unfallopfer ist leider auf dem Weg zum Krankenhaus verstorben.
Das Unfallopfer wurde unterwegs versorgt und nun an das Notfall-Team im Krankenhaus übergeben.

