Kind vermisst
2
Die kleine Julia wird vermisst. Sie wurde zuletzt am gemeldeten Ort gesehen. Eile ist geboten.
Julia ist froh, dass wir sie so schnell aus ihrer misslichen Lage befreien konnten.
Julia ist jetzt an Bord. Sicherheitshalber bringen wir sie ins Krankenhaus.
Leider sind wir nicht rechtzeitig angekommen. Julia ist stinksauer, dass wir sie so lange haben warten lassen.
Jetzt hat der Flug ins Krankenhaus doch so lange gedauert. Julia hat grossen Hunger und schlechte Laune.
Julia geht es gut. Die leichte Unterkühlung wurde im Hubschrauber benhandelt. Sie wurde zur Sicherheit an das Notfall-Team im Krankenhaus übergeben.

