$title = "Zusammenstoss zweier Fahrzeuge";
$type = "0";
$start = "2 PKW sind zusammengestossen. Einer der Insassen ist schwer verletzt. Weitere Rettungskräfte sind ebenfalls vor Ort.";
$pickup = "Wird sind noch rechtzeitig am Unfallort angekommen.";
$flight2 = "Das Unfallopfer ist an Bord und wir sind auf dem Weg ins Krankenhaus.";
$failed1 = "Leider sind wir nicht rechtzeitig am Unfallort angekommen. Das Unfallopfer ist gerade verstorben.";
$failed2 = "Das Unfallopfer ist leider auf dem Weg zum Krankenhaus verstorben.";
$end = "Das Unfallopfer wurde unterwegs versorgt und nun an das Notfall-Team im Krankenhaus übergeben.";

